---
layout: post
title: "Note"
modified:
categories: 
excerpt:
published: true
tags: []
image:
  feature:
date: 2014-12-17T11:11:55+02:00
---



Spero tu trova la forza, se c’è ancora dentro di te, di darci la possibilità di credere in noi… e che comprendere che volevi solo sentirti finalmente una persona e una donna e scappartene da me… 

e spero che non sia troppo tardi... che io l'ho capito tardi e tu l'hai capito tardi...


Io ci crederò fino a quando tu non mi dirai “basta è finita”…

e forse non smetterò mai di crederci... 

i tuoi occhi dovessi rivederli anche tra 100 anni sarebbe come riviverli la prima volta, e mi farebbero di-nuovo innamorare di te, 

chiunque tu sia, 

ovunque tu sia 

e con chiunque tu sia.


E’ andato tutto storto, siamo stati due bambini, siamo stati due adolescenti, 

ora siamo due adulti e forse sarebbe tutto diverso.


Ho paura anche io come te di come potrà andare… ma l’unica cosa che mi da la certezza sono i tuoi occhi. 


Non so se questo è amore, perché non lo so cos’è l’amore… forse l’ho capito ora, 

ma non è paura di rimanere solo, perché anche rimanendo solo penserei sempre a te, 

non è paura di trovare un altra donna, perché pure se la trovassi, cercherei dentro di lei qualcosa di te, 

non è neppure ossessione di te, perché se pure mi dicessi sono andata a letto con un altro, non vorrei neppure più saperlo. 

Non è neppure paura di perdere, perché ho già perso non dando amore come avrei dovuto, ma facendotela pagare per i miei errori… 

e tu in realtà non avevi colpe… come colpe non hai ora… (forse solo qualcuna... ma è comprensibile...)


Non so cos’è, 

sò solo che non posso stare senza te, 

vorrei darti l’amore che forse non ti ho mai saputo dare, 

e senza fare più le stronzate che ho fatto per la mia immaturità volendo giocare con te e la tua gelosia, 

che se pur facendole una parte di me pensava a costruire un futuro solido con te, 

perché una parte di me cresceva l’altra ancora no… 

il problema è nato quando ho iniziato a darti per scontato… 

solo ora che vado a letto capisco quanto tu abbia sofferto…  


Ora mi sento in colpa… vorrei pagarla in qualche modo, e se perderti è il modo per pagarla sono pronto a farlo...


e vorrei farti capire in tutti i modi quello che non ti ho fatto capire in questi anni… 

è come se avessi sospeso il nostro tempo, e poi quando mi hai dato la scossa ho capito che tutto quello che voglio è farti sentire una donna felice e serena, 

se solo mi fossi sempre saputo fidare di te… ora non saremmo qui…


Hai sempre avuto una testa che ragiona meglio della mia, 

e sei hai trovato amore spero lui riesca a darti tutto quello che non ti ho saputo dare io, lui ti ha fatto sentire donna in un momento in cui io ero assente e ti stavo facendo allontanare da me con i miei modi di fare... 



Ho paura di scriverti, 

ho paura di non scriverti, 

ho paura che te ne vai, 

ho paura di non trovare le parole giuste, 

ho paura che non riesca a farti capire quanto ho capito di amarti. 




Dio solo sa quanto mi manchi e che forza di amarti ho dentro...
